1. 유기견 : 
포인핸드는 임시보호소
목표
- 입양은 입양후 방문이 적다 어떻게 방문을 더 하게 할 것이냐?
- 홈페이지를 지속적으로 방문하게 할 수 있는 방법? 
- 예약을 잡아서 my page에 데이터가 쌓이도록 구현
- 목적 : 모든 사람들이 우리 사이트를 통해서 입양이 가능하도록 하는 것 

기능
- 쇼핑몰에 있는 api로 상품정보 당겨올 수 있다. 이걸 당겨와서 결재가 가능하도록 할 것 인지 흉내만 낼 것인지
- 카드사 데이터 넘기는건 안댐, 결제 대행 서비스 사용하려면 -> 보안 서비스 필요
- 네이버 지도 open api 유  
- 쇼핑몰 :  
- 핵심기능을 우선순위로 나누어서 우선순위로 해결해 나가는 방식


1. 마이페이지 , 회원가입
- 통계 관리(입양 신청 관리, 비번 바꾸기), 
1-1. 웹 소개, 

2. 입양 시스템
- 실종 동물 정보 공유 보호(DB 우선순위1) 목격, 실종(DB 우선순위2)
- 목격자, 임시 보호소와 데이터에서 찾아주는 매칭 서비스
- 유기동물데이터로 통계 정보, 입양 관련 시스템
3. 세미나(댕쓰 심리상담, 건강) 선착순  
4. 커뮤니티 : 자유게시판, 지도(보호소, 병원), 애완용품 무료나눔
+ 채팅(유저간), 댓글, 대댓글

5. 동물 미니 게임 : 멍멍이 허들넘기 , 스토어



응수폭포
자바 내린다
디비 내린다
웹 내린다
